ولا كان على بالي ولا حتى في خيالي
الخير ده كلو بجيني تتغير احوالي
بس للي امري ليه باديه وكلت امري ليه
ودعيت من قلبي كان عندي ظن بيه
لمنا باستغفرو قلبي يرتاح ويطيب
وارضى بالي مادرو وافتكر سنة الحبيب
ياما يما عاش البلوة
صبرو خلى اخرها حلوة
ولا كان على بالي ولا حتى في خيالي
الخير ده كلو بجيني تتغير احوالي
بس للي امري ليه باديه وكلت امري ليه
ودعيت من قلبي كان عندي ظن بيه
يا عالم بحالي جزيني المنالي
ارتاح من ادعوك يالله والهم زالي
سعادة القلب يا الله تملكها بيديك
وانت اللي بالجود يا الله تكرم عبيدك
وانت تيسر يا عالم السر
باللي تقضاه لي
يرتاح بالي
يا عالم بحالي جزيني المنالي
ارتاح من ادعوك يالله والهم زالي
الله يا مولانا...الله الله يالله مولانا
الله يا مولانا...حالي ما يخفاك يا الواحد ربي
سبحان الحي الباقي
سبحانك يا الاه جود عليا
بيك عمرت سواقي
ونحلتي في نواورك مرعية
الله يا مولانا...الله الله يالله مولانا
الله يا مولانا...حالي ما يخفاك يا الواحد ربي
ودن دن داني داني
يكفيك ذل البكا يا عيني
يكفيك هم ذا الحال
الظرف غشّمني ولاحني
ما بقى لي أمال
الله يا الي تسألني
لا تطالب المحال
قصتي واضحة في جبيني
ما بقت رغبة تلهيني
عالفراق عوّال عالفراق عوّال
ودن دن داني داني